.增加任务类型(日切任务：按规则（触发日期T便宜）设置tx_date，每日执行/流式任务：记录执行时间，公共参数：上次执行时间，本次执行时间)
	日切任务：设置父任务检查点，通过tx_date进行数据处理
	流式任务：不检查父任务执行状态，通过上次执行时间和本次执行时间数据处理
	
.修改子任务触发方式（不依赖quartz触发）

容错
.子任务的触发是通过回调实现的，如果子任务在执行完成时，admin被重启的情况，会造成任务触发失败。
.任务的callback方法，如果在执行端执行完成，被重启的情况，callback.queue会丢失。这种情况怎么处理？
.多个执行器情况，如果存在每个执行器任务不一致的情况，无法判断（升级的时候，可能会存在这种问题）
.有配置，没有服务的情况处理
.增加任务失败重试机制（用于1.对于某些非同步返回的任务，可以通过失败机制判断标识符进行后续处理）

优化
.http协议改成tcp协议
.执行日志中可以增加重跑/回溯功能（指定时间，执行/重跑/回溯功能可以选择是否触发子任务）
.任务依赖关系没有图形显示，可以添加图形显示功能
.全部暂停，全部恢复
.misfire情况查看





